An einem gewöhnllichen Montag Morgen... 007 Blond in ihrem Büro
Doch plötzlich überbringt die Sekretärin die erschütternde Nachricht der Entführung
Ein aktuelles Bild der Entführten. - Nur Lord Ugly könnte sie haben
007 Blond springt in ihr Bonlmobil und besorgt noch schnell ein paar Schusswaffen
007 Blond nimmt die Verfolgungsjagd auf
Es kommt zu einer wilden Schießerei
'Peng!'
Vor dem Versteck des Entführers hat 007 Blond mit genmanipulierten Zombiwächtern zu kämpfen
'Bong'
'Uff' - 'Da!' - 'AH, AUA!'
... doch kein Problem für 007 Blond!!!!!!
Vorsichtig schleicht sich 007 Blond ins Hauptquartier des gefürchteten Lord Ugly
Doch kurz vor dem Ziel - schon wieder zwei Zombies aus Lord Ugly`s Privatzüchtung
Lord Ugly ist böse - sehr böse
'Wo ist Sie?' - 'Hä ich weis von nichts'
Doch er macht ihre Waffe unschädlich
Mit einem gekonnten Bonlschlag setzt sich Blond zur Wehr...
...womit sie gleichzeitig eine herannahende Wache unschädlich macht
Lord ugly hat keine Wahl mehr: 'Ich verrate dir das Versteck!'
Aber er führt sie in die Irre
Doch 007 Blond prüft den Raum zuerst mit ihrer speziellen Röntgenblick-Brille...
'Aha! Zwei versteckte Zombies!!'
007 Blond prüft den nächsten Raum...'Bingo!!'
Mit ihrem neu einstudierten Karatetritt öffnet sie die Tür
Da liegt sie - gefesselt und geknebelt!
Mit dem aktuellen Blondgriff entfernt sie die Fesseln
'MEINE RETTERIN' - 'Komm her Baby!'
 H A P P Y     E N D!!!